Ah, evet... Tatsumi'nin karşılama partisi nedeniyle bütün gece ayaktaydık.
Ve oracıkta bayıldık...
Hâlâ uykum var.
Başardım, Lord Stylish.
Birini indirdim!
"Göreve devam ediyorum,"
diyor, Lord Stylish.
Mükemmel. Gerçekten bir şövalyeye yakışır davranış.
Düşman bölgesine doğrudan uçtun.
Şimdi saldırın, Team Stylish, tutku ve şiddetle!
Birlikler üsse girdi.
Çılgın Bilim İnsanını Öldür
Ve gösteri başlıyor...
Tüylerim diken diken oldu.
Kahretsin... Bir anda çok sayıda düşman çıktı!
Hem de çok yakın—
İçeride...
Düşman. Öldür.
Lanet olsun, diğerleriyle buluşmam lazım.
Birini hallettim.
Geliştirilmiş askerlerim sağlam ve dayanıklı.
Onları sıradan insanlar gibi göremezsiniz.
Sorun ne?
Dayanıklı görünüyorlar.
İşte iplerin başka bir kullanımı.
Ve...
Onları birbirine bağla ve neler yapabileceğini gör!
Ne yaratıcılık...
Ben bir kitap ödünççüsüyüm.
Dükkandaki manga seçkisinde iplerle ilgili tonla bilgi var.
Geliyorlar...
Yine...
Ö-Özür dilerim...
Gruplarla iyi anlaşamam...
Çok hızlılar!
Arkama geç.
Akame!
Daha azını beklemezdim.
Yeni biri!
Tebrikler, düşman olsak da.
Güçlü biri.
Adım Toby.
Akame ile bir düello talep ediyorum!
Bu İmparatorluk Silahı kullanıcısı
diğerlerinden farklı, adeta bir makine gibi.
Akame!
Sizi piçler, yolumdan çekilin.
İşte buradasın.
Hey, zırhlı adam...
Görünüşe göre benimle karşı karşıyasın, Kakusan.
O İmparatorluk Silahı...
Beğendin mi?
Bu, Yaratılış Bıçkısı: Extase.
Benim mutlu küçük İmparatorluk Silahım.
Bu senin
değil!
Eti kes, kemikten ayır!
İyi tepki... Seni alt edeceğimi sanmıştım.
O sert zırhın da pek bir işe yaramadı.
Zavallı şey.
Bu İmparatorluk Silahı dünyadaki her şeyi kesebilir.
Zırh hiçbir şey ifade etmez!
Tahmin ettiğim gibi, Murasame ve Incursio'ya karşı etkililer.
Tam da planlandığı gibi.
Önemli olan iyi bir eşleşme bulmak.
Ama epeyce piyade kaybettik.
Duymak için çok fazla gürültü var,
ama hasar ciddi görünüyor.
Ne trajik bir kayıp...
Değil.
Bolca askerim var.
Hepsi daha hafif ceza alacaklarını sanan
acınası suçlular.
Ölene kadar deney kobaylarından ibaretler.
Onu geri ver!
O Sheele'in!
Bu da kim şimdi?
Bu kadar ölmek mi istiyorsun?
Seni parçalara ayıracağım.
Zorlanıyor gibisin.
Her zamanki gibi dağınık.
Benim...
O acemiler zaman bile kazanamadı.
Şimdi biri toparlanmayı başardı.
Hadi bitirelim şunu.
Düşmanın Extase ile orada olması bile sinir bozucu.
Bitirelim mi dedin?
Konuşmadan önce düşün...
Üssünüz bulundu, içeri sızıldı,
ve şimdi de doğrudan saldırı altındasınız.
Tam da dediğim gibi.
Boş laflar yeter!
Aptal, modifiye vücudum Incursio'yu bile durdurdu.
Bir silahı alnımdan yiyebilirim.
Dur!
Zor durumdayken daha iyi olurum.
Beni hafife aldın.
Hoş geldin, Sheele.
Kakusan devre dışı.
Birçok asker de kaybettik.
Oh, hayatım.
Hatalı hesaplamışım.
Peki, o halde...
Gökyüzünden bir şey geliyor!
Bir Tehlike Canavarı, hava vatozu!
Üstünde biri var.
Bu-Bu...
Eski General Najenda!
Görünen o ki iki kişi daha var!
Ne şık!
Bir Tehlike Canavarını ehlileştirip sürüyorlar.
Heyecanlanmanın sırası değil!
Karargahın kehanet İmparatorluk Silahı her zamanki gibi etkileyici.
Üssümüzün yönünden gelen kötü talih.
Tam isabet.
İyi ki hemen geri dönmüşüm.
Yeni üyeleri tanıtma vakti.
Beni hazırlıksız yakaladınız, ama bu işimi kolaylaştırıyor.
Hepinizi kobayım yapacağım.
gizli silahlarımla!
Seni tek darbede deviremezsem,
seni böyle doğrayacağım.
Bu acıtacak.
Hazır ol.
Artık böyle bir his duymuyorum!
Tatsız... Nasıl cüret edersin
beni yandan böyle bıçaklarsın?
Üs ve halkım tehlikede.
Öylece oturup izlemek niyetinde değilim.
Eh, bire bir olsaydı bile kaybedebilirdim.
Akame, lütfen söyle bana...
Senden ne eksiğim vardı?
Saldırıların acımasızdı, ama dikkatsizdin,
bence.
Savunmam dikkatsizleşmiş, anlıyorum...
Belki de acı hissetmemek ideal değil.
Bu da ne?
Yeni bir düşman mı?
Bekle.
Patron geldi! Destek var!
Tam zamanında!
Ve haksızlık bu!
Neden?
O havalı şeyin üstünde görünüyor...
Ben de istiyorum!
Ha?
Bir süredir düşünüyorum,
ama zevkin berbat.
Güzel, güzel kız...
Arkadan tamamen açıksın!
İşte şimdi yandın!
Birden bana bıçak attın.
Bir süre bayılmışım!
Nefes alamıyorum... Yardım et.
Sürpriz saldırıları severim, ama
sürprize uğramaktan hoşlanmam.
Güçlendirilmiş gibi görünüyorsun.
Kolayca ölebileceğini sanma.
Bu küçük... Geçen sefer de böyle yapmıştı...?
O sürpriz saldırı iyi oturdu...
Kahretsin, tek darbede devirdim onu.
A-Abla...
İyi misin?
Az önce hazırlıksız yakalandım ama
dönüştüğümde daha hızlı iyileşebiliyorum.
Bu hiçbir şey.
Herkes iyi mi?
Evet.
Artık herkes burada.
Daha fazlası mı var?
Ama bu, tuzakları kuranların sonuncusu.
Yakınlarda başka birinin kokusunu da almıyorum.
Tamam, artık hepimiz burada olduğumuza göre,
hadi onları bitirelim!
Akame? Sorun ne, çocuklar?
V-Vücudum...
hareket etmiyor.
Bu, gemideki o an gibi.
Hipnoz mu?
Hayır, bu
zehir...
Incursio dışında herkese etkili, Lord Stylish.
Gizli Silah #1: Şık bir şekilde hazırladığım
felç edici zehirim.
Bu, müttefiklerimizin de tehlikede olduğu anlamına mı geliyor?
Onlara panzehir verildi.
Cidden mi? Harika, Lord Stylish! Vay canına!
Böyle iyi denekler üzerinde yeni bir ilaç
kullanmak istemezdim...
İlaçlar da değerli.
Yapmaları çok uzun sürdü.
Ama ne yapabilirdim?
Adamlarımız yok ediliyordu!
Harika, Lord Stylish.
Çok nazik.
Ve kokusuz, bu yüzden bana da nazik!
Diğerlerine göre hâlâ daha fazla hareket edebiliyorum.
Onları korumalıyım!
O bizim tarafımızda, değil mi?
Şimdi, önündeki o düşmanları yok et, Susanoo.
Anlaşıldı.
Kahretsin...
Adamlarımızı yok eden yeni biri var!
İnanılmaz... Zehir tüm canlılara etki ediyor.
Henüz bilmediğimiz bir İmparatorluk Silahı
olabilir.
Artık daha fazla denek gerekmeyecek.
Özel yapım insan bombalarım!
İşte bu kadar!
Bu... Olamaz.
Şu asistan...
Organizma temelli bir İmparatorluk Silahı!
İnsan İmparatorluk Silahı!
N-Ne istiyorsun?
Orada.
Ne?
Akame'yi gözlemlemek için iyi bir pozisyon,
ve zehirin yayılma rüzgarının tersi.
Eğer bunu koordine eden biri varsa,
mutlaka oralarda bir yerdedir.
Buldum.
Susanoo, düşmanlar güneydoğu çıkıntısında.
Kaçmalarına izin verme!
Anlaşıldı.
Fark edildik!
Başka çare yok. Güvenli bir şekilde
buradan uzaklaşalım!
Zehir organizma türlerine işlemiyor!
Ya çekirdeği yok etmeli ya da kumandanı ele almalıyım.
Bizi böyle bırakmayacak, değil mi?
Endişelenme, Lord Stylish.
Shogi'de biz altın ve gümüş piyonlarız.
Sizi koruyacağız.
Olmaz. Hiç şansınız yok.
Sadece keşifçilersiniz. Onu yenemezsiniz.
Öyleyse, bunu yapmak zorundayım!
Gizli Silah #2: tehlike tipi!
Başka seçeneğim yok!
Lord... Stylish?
İşte geliyor!
Bu, şıklığın zirvesidir!
Bir Tehlike Canavarı'na dönüşüp
hepinizi yok edeceğim!
Muhteşem...
Harikasın, Lord Stylish.
Sen benim değerli besinimsin!
Tek vücut olalım!
Evet...
Besleyici eti yiyip seviye atlıyorum!
Bu da ne böyle?
İğrenç.
Bu bir canavar.
Hâlâ yeterince büyük değilim.
Nihai İmparatorluk Silahı'na
yeterince yakın değilim...
Daha yükseğe çıkmak için daha da büyümeliyim!
Bunun için seni de alacağım!
Zorlu biri.
Kahretsin, benim de gitmem gerekiyor.
Tatsumi, eğer hareket edebiliyorsan, beni de yanına al.
Akame...
Tabii.
Sıkı tutun.
Hadi acele edelim, Akame!
Sorun ne, organizma temelli İmparatorluk Silahı?
Daha sert vurabilirsin!
Bu da ne, iki kişilik bir kostüm mü?
Biraz sersemlemiş göründüğünüz için ikinizi de ezeceğim!
Hiçbir faydası yok.
Derimi kesemiyorsa, Ichizan Hissatsu: Murasame bile işe yaramaz.
Pes etme vakti!
Sen...
Şah mat,
Dr. Stylish!
Daha bitmedi!
Oradan kesebileceğimiz gibi görünüyor.
Hadi, Akame!
Yok et.
İşte orada...
Yapmak istediğim daha o kadar çok insan
deneyi vardı...
N-Neden bu kadar şanssızım?
En azından tüm parçaların yerinde öldün.
Yeni Gelenleri Öldür